Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/shadowrocket.po
Languages: zh_cn

source: How to use AutoSSR on iOS?
zh_cn: 如何在苹果手机上免费使用 AutoSSR ？

source: Subscribe :ref:`autossr` in `Shadowrocket`_ on iOS.
zh_cn: 使用 `Shadowrocket`_ 客户端在 iOS 上订阅 :ref:`autossr`

source: Install in App Store
zh_cn: 在应用商店中安装

source: Search and install `Shadowrocket`_ in **App Store**:
zh_cn: 在 **App Store 应用商店中** 搜索并安装 `Shadowrocket`_

source: Open it:
zh_cn: 运行它

source: Add AutoSSR Subscribe
zh_cn: 添加 AutoSSR 订阅

source: Click the add sign in the top right corner to add subscribe:
zh_cn: 点右上角的加号添加订阅

source: Change the **type** to **Subscribe**:
zh_cn: 将 **类型** 切换为 **Subscribe**

source: Fill the **URL** blank, with one of the links of :ref:`autossr`, the **stable** and **online** is recommended, we choose the stable one here:
zh_cn: 在 **URL** 填入由 :ref:`autossr` 提供的订阅链接，**稳定** 和 **在线** 是推荐的，在这里我们选取 **稳定** 订阅地址

source: At the same time, you can give it a name in the **Remark** blank, then press **Done**:
zh_cn: 同时，你可以在 **备注** 栏进行自定义命名然后按 **完成**

source: You can see the servers in the list now, make a **Pint Test** and choose the fastest one, then turn on the switch.
zh_cn: 现在你要以在列表中看到一些服务器了，点 **延迟测试** 后，选择一个延迟时间短的，然后打开连接开关

source: It is connected now.
zh_cn: 这是已经连接了

source: How to choose and use rules
zh_cn: 如何选择和使用分流规则

source: A suitable rule configuration can help you optimize routing paths, increase speed and save traffic. If you want this feature, there is a wonderful repository `lhie1/Rules <https://github.com/lhie1/Rules>`_. Great thanks to `lhie1 <https://github.com/lhie1>`_.
zh_cn: 一个合适的规则配置可以帮助你优化路由路径，提高连接速度和切省流量支出。如果你希望启用这个特性，这里有一个优秀的代码仓库 `lhie1/Rules <https://github.com/lhie1/Rules>`_ ，非常感谢 `lhie1 <https://github.com/lhie1>`_

source: To enable the rules, follow the steps below:
zh_cn: 启用这些规则，按下边的步骤

source: Make sure the **Global Routing** is set to **Config**:
zh_cn: 请先确定 **全局路由** 已经切换为 **配置** 模式

source: Then go to the **Config** page, press the add sign:
zh_cn: 进入 **配置** 页面，点加号

source: For `Shadowrocket`_, this remote file:
zh_cn: 对于 `Shadowrocket`_ 远程文件如下

source: is recommended, it is provided in `lhie1/Rules <https://github.com/lhie1/Rules>`_.
zh_cn: 是推荐使用的，它由 `lhie1/Rules <https://github.com/lhie1/Rules>`_ 提供

source: Paste the **URL** and press **Download**:
zh_cn: 粘帖入 **URL** 并按 **下载**

source: Now you can see it, press and choose **Use Config**:
zh_cn: 这时你已经可以看见它了，点击并选择 **使用配置**

source: OKay, there is a **Shadowrocket.conf** in the **LOCAL FILES** already, and it is in use.
zh_cn: 好了，已经有一个 **Shadowrocket.conf** 在 **本地文件** 里了，并且正在使用。

source: How to use a certificate
zh_cn: 如何使用一个证书

source: With the help of rules and using a certificate generated by `Shadowrocket`_, you can be free from the annoyance of most ads while browsing.
zh_cn: 在分流规则和 `Shadowrocket`_ 生成证书文件的帮助下，它可以自动的帮你过滤掉不必要的广告打扰。

source: To the **Setting** page, get in the **Certificate** item:
zh_cn: 切换 **设置** 页，选择 **证书** 进入

source: **Generate a New Certificate**:
zh_cn: **生成新的 CA 证书**

source: Press **Install CA Certificate to System**,
zh_cn: 按 **安装证书**

source: Safari will lead you to the system settings,
zh_cn: Safari 会帮助你切换到系统设置

source: Install it:
zh_cn: 安装它

source: Press **Done** and back to `Shadowrocket`_:
zh_cn: 点 **完成** 并返回 `Shadowrocket`_

source: It is ready for working, now. Connect and enjoy!
zh_cn: 它已经可以正常工作了，连接并畅游吧！
